1) Aus den eingegeben Daten bei additem.html ein Objekt erstellen, welches dann mit POST an den Server geschickt wird
2) Dieses muss in die Datenbank eingefügt werden, zusätzlich muss eine Funktion in overviewscript gebaut werden,
    mit der man alle Elemente aus der Datenbank einließt und entsprechend als farbige Kreise darstellt
3) Es sollen max. 5 Kreise angezeigt werden (1-3: Inhalt des Fachs, 4: 3-Punkte-Icon falls es noch mehr Elemente gibt, und das + icon)
4) Bei Klick auf farbigen Kreis soll man mit href auf die Bearbeiten-Seite gelangen. Von der Struktur her so wie bei additem, aber mit vorausgefüllten Feldern.
5) joa idk gucken wir mal wies so läuft